Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Ай әдемі>
<Бұл менің жүрегімді тыныштандырады.>
<Қыдыраңқы, қыжыл> <Айка-чан, не болды? ＞
<Сізді қызықтыратын нәрсе болса да... <Не? > Ол «бар» ма? ＞
<Не, Әл...⁉ Әл-кун ше?
Мен бұл туралы ойламаймын, маған бәрібір, маған бәрібір... ＞
<Хехехехэ~> <Ол үлкен қыз>
<Ай-чан, ыстық жаз өтіп, Нео-Венеция қаласы➡
Күздің түстері бірте-бірте өзгереді>
<Бүгін Алиса Чанның Прима ретіндегі бірінші жұмыс күні>
<Олай болса, бірлескен жаттығу жасамас бұрын➡
Айка-чан маған баруымды өтінді...>
А... (Президент Ария) Пупуу!
♬～
Уау, сен шынымен әдемісің. (Тұтынушы) Undine: Өте сүйкімді.
…
Ей, ей, бұл Күрсіну көпірі ғой, солай ма?
Иә, бұл нұсқаулықта болғанына сенімдімін.
Ол жақтан көріп тұрғаныңыз – Күрсіну көпірі.
～
Бұл керемет әдемі.
А, жоқ, есімнің шығу тегі
Бір кездері Манхомның Дог сарайында тұтқынға үкім шығарылды.
Осы көпірден өткенде бәрі терең тыныс алды дейді...
Уау, теңіз! (Тұтынушы) Уау~ Әдемі.
Келгеніңізге қуаныштымын. (Тұтынушы) Шынымен.
Сен енді ебедейсіз емессің, Элис-чан...
Иығында ілгіш бар сияқты.
Бұл өте қызық болды. (Тапсырыс беруші) Иә, мен міндетті түрде тағы келемін.
Сізге көп рахмет
Я...
Не болса да, тұтынушы риза болған сияқты.
…
Президент Ария Кешіріңіз~ Президент Ария сабырлы болыңыз.
Алиса Чан мені байқады.
Мен оның үлкен екенін білемін, бірақ сен не істеп жатырсың?
…
Дұрыс, мен Алисаның жұмысын жаңа ғана көрдім...
… ２
...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Бірақ, сен жақсы орындадың, солай емес пе?
Дұрыс, артқы жағындағы мысықты қуу.
Афинадан қалған зейінділікпен.
Сіз ұзақ уақыт бойы сол жерден қарап жүрсіз бе?
(Оқ ату дыбысы)
Тыңшылыққа жол берілмейді (Айка/Ари) Иә...
Бірақ қалғанының бәрі жақсы болмады.
Өз ойыңызды анық айтыңыз
Ал, айтайын, ол ойыншық роботқа ұқсайды.
...
Осыған ұқсас нәрсе
Айка-чан... ха...
(Жел дыбысы)
Ах...
Сізде депрессияға уақыт жоқ, сіз қазірдің өзінде примасыз.
Мен...
Иә! (Айка/Алис) Иә?
Бүгін түнде айды көргің келе ме? Айды көру?
Иә! Күз мезгілі, бүгін ауа райы жақсы.
Айдың әдемі көрінетініне сенімдімін.
Айды көру…
Ай!
Мен айды бірінші рет көріп тұрмын.
Аквада мұндай әдет жоқ.
Айды көргенде неліктен тоқаш киесің?
Ол Мэнхомның айының пішініне ұқсайды.
Хмм.
Иә? Жарайды, бірден
Менде де болады
Ах! Бірден екеуінің болуы қулық.
А, нуна...
Сонда менде де 4 бар.
Фуфуфу, махемахенё~
О, келіңдер!
Пуйпуи Пуипуи...
Пупуиню
～ ～
（）…
Пуи?
…
Пуи... Пуиню!
Pupupupu...! Күшік күшік...
…
Пуи?
～
Пу... хехехе
Тамақ жеуге тыйым салу...
Хэхехейдзихихайдефу
♬～
Ахаха
♪ Мочи Мочи Попонпон
Уфуфу (Ал, президент) Жарайды.
Пуи...хахи
Пуиню~!
Президент Арияның жабысқақ понпоны
Бұл айды көретін тұшпара емес!
Бұл пошташы ұсынған қоңыр күріш шайы.
Брандо мырза
Дәмді
Хмм, бұл жылы сусындардың маусымы.
...Бірақ Әл-кун, сен кешігіп қалдың.
Дұрысы, Әл мырза қашан келеді?
Үшеуміз бірге айды көрмедік пе?
Хмм... Жұлдызға қатысты оқиғалар туралы айтатын болсақ, бұл Аль-кун, солай ма?
Ол саған көп нәрсені үйретеді, лол. Солай ма?
Не... Бұл бет не болды!
Метеорит жауғанын көргенде, кіші балам жоқ екен.
Мен бүгін Әл-кунға әдейі қоңырау шалдым.
Хохо~ Мен сені сәлден кейін алып кетемін.
Менің ойымша, сізге бәрібір қайта жұмыс істеу керек болды, сондықтан жоғалып кетуіңіз мүмкін.
Қош келдіңіз (төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Айка-сенпай үлкен және сүйкімді.
Хехехе
Акари-сенпай А...?
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
Айға осылай қарау
Мен өзімді жеңіл сезінемін.
Ертең мен өзімді Айдай дөңгелек сезінемін.
Мен өзімді жақсырақ істей алатындай сезінемін.
Хехе
Алиса, шай ішуге ше?
Иә, itadakimasu
Иә? Ал, президент жоқ.
Ал, Президент~?
♬～
⚟ (жүгіру қадамдары)
Атайтата
Алкун!
Айка-сан, кешігіп қалдың.
Кешіріңіз, мен қосымша жұмысқа кешігіп қалдым.
Енді артық жұмыс істеуге болмайды!
Бұл өте ұят.
♬～
Кешігіп келгеніңізге рахмет.
Осылайша түннің тыныштығын монополиялай алдым, хехе.
Иә?
Мияу~
Гу ха ха ха ха...
Ах, Айка-сан, бұл қауіпті.
Фуфу~н жарайды, жарайды
Мияу, а!?
Амансың ба, Айка-сан?
На… әйтеуір…
Келіңіз, күтіңіз.
Кешіріңіз
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Хмм...
《Қорқпа. Дем ал.》
Уау... аааа...
Ах! (құлап түскен дыбыс)
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Әл-кун неге кешірім сұрап отыр?
Тек менің салмағым ауыр
Қаладағы құдық
Енді пайдаланылмайтын құрғақ ұңғымалар ғана бар.
Көмегіңе рахмет, бірақ...
Қазіргі уақытта демалыс сайынғы кісі өлтірулерді тоқтатқанымыз жөн
Біз не істеуіміз керек...
《Қорқпа. Дем ал.》
Уф... ой
(Алдың күш дауысы)
Уф! Уау...
Аа…
Бұрынғы заманда су құбыры жүргізілмейтін
Жаңбыр суы әр шаршыда орнатылған құдықтарға жиналады.
Ол ауыз су жасағанын айтты.
Әйелдер таңертең және кешке су әкелуге келеді.
Жанды болған болуы керек.
Сөзбе-сөз құдық басындағы кездесу...
Уау! Уф... (құлап кеткен дыбыс)
Ита-тата... Жақсы емес.
Жақсы емес.
Жақсы~ (2 адам) Иә?
Ал, президент! (Ал, президент) Жарайды.
Ия, бұл көмектесті!
Әй, жарайды, бастық, кішіні әкел!
Ал, президент? Жарайды, бастық, тыңдайсыз ба?
Сәлеметсіз бе, мен баламды өзіммен бірге алып келдім...
Ах! (Ал, Президент) Жарайды!
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Неге құлап жатыр... Ал, жарайды...
Жарайсың ба? Ал, президент, жарайды.
Менің кіші қызыма тезірек қоңырау шалыңыз.
Иә, иә!
Жарайды…
Иә~⁉ (Ал, президент) Жарайды.
Неге қайтасың?! Ах...
Нуна
Міне, солай.
Жарайды…
Ал...
Ал, сәл күте тұрыңыз, жарайды, Президент!
Бұл мүмкін емес. Ал, президент әлі котенок.
Жарайды, президент
Адам тілін түсінетін керемет аква мысық
Әрине, кіші
Ол маған телефон соғады...
Уф...
Қалай болғанда да мен сенетін жалғыз адамсың. Өтінемін, кет!
Ал...
Иә! қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Иә, сол шешіміңізбен бар күшіңізді салыңыз! Сәттілік
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, барыңды істе! Тағы біраз
Сәттілік! Іске сәт!
Иә! Фу~
Мен үлкен үміт күтуім керек пе? Хмм...
Жарайды... мүмкін емес сияқты ма?
Мен жалғыз қалдым ба?
Ай Ай...
Аааааааааааааааааааааааааааааааааа... Айға қарау бір түрлі қызық екен.
Ай неліктен Акваның айналасында айналады?
Бұл тартылыс күштері мен қозғалыс күштерінің бір-бірінен алшақтауына байланысты.
Тарту күші мен жоғарыда түсіндірдім
Айналмалы қозғалыс нәтижесінде пайда болатын центрден тепкіш күш
Ол керемет тепе-теңдікті сақтайды.
Сондықтан мен жақындай алмаймын да, кете алмаймын.
Шеңбер бойымен айналады.
А... Бір жерде біреу сияқты.
Не? Эх...
♬～
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Сыртқы ай – ғарыш станциясы, т.б.
Әртүрлі салаларда қолданылады
Тек вакуумда жасауға болатын ғылыми тәжірибелер
Пайдалы қазбаларды өндіру... Әй, сен білесің бе?
Манхомда ай кратерлерінің үлгісі
Әртүрлі пішіндерге ұқсатады.
Мысалы: Үлкен қайшы бар шаян. Тоқыған кемпір.
Арыстан Әйелдің профилі Қоян мочиді соғып жатыр
А, қоян соны есіме түсірді.
Ғарыш станциясы қоян петанко мочи
Ол өте дәмді деген атаққа ие.
Мен оны бір рет байқап көргім келді, сондықтан бір күні онлайн тапсырыс бердім.
Ай туралы хайку өлеңдер жинағы бонус ретінде қосылады деп естідім.
Мен енді күте алмаймын
Тыйым салынған! Е... бұл не?
Қалай болғанда да, мұндай нәрсеге тыйым салынады!
Кешіріңіз... Хм, қазірдің өзінде!
Сонда да құдық іші қараңғы.
Иә?
Аль-кун, қорқасың ба?
Мүмкін емес~ Гномдар әрқашан қараңғыда жұмыс істейді.
Тіпті түнде көру пайдалы. Жоқ!
Әдетте күн сәулесінің түспейтін мөлшері
Жер асты әлемі жарықтандырумен жақсы жабдықталған.
Ах... күшік күшік...
(күлкі)
Әл-кунтара өте сүйкімді!
Жарайды, әпкең жаныңда.
Хехехе... аа
Иә?
Қазір екі ай бар, иә?
Ішкі ай сыртқы айдан шамамен 1,8 есе үлкен.
Ол Aqua геосинхронды орбитасында өте жақсы ұшады.
Ішкі ай 8 сағат ішінде Акваны бір рет айналып шығады.
Ол Аквадан 5900 километр биіктікте.
Өте жақын айналады
Бұл қашықтық Мангом мен Айдың арасындағы қашықтықпен салыстырылады.
Бұл бар болғаны 1/65.
Жақын.
Иә
Ах...
＜Тым жақын келген кішкентай ай➡
Aqua тым әсер етті➡
Мен оның ақырында бөліктерге бөлінетініне сенімдімін>
♬～
Неге жылайсың?
Тым жақын...
Aqua тек айға әсер еткен сияқты.
Aqua үшін ең жақын масса ұстаушы
Бұл ай. Ах...
Суға да ай әсер етеді.
♬～
Әл-кун…
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ха…
Уф! Ах...
Қираған!
Ах... Айка-сан
Не тәртіпсіздік?
Айка-чан, жақсысың ба?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Гясу...!
Мені тапқаныңызға қуаныштымын, Айка-чан.
Мен оның мұндай жерге құлағанына сене алмадым!
Сізге көмектескен адамға осылай айтасыз ба?
Хахаха… Кешіріңіз.
Жарайды, мен президентке ризамын, әрине.
Айтпақшы, балалар мұнда қанша уақыт болдыңыз?
«Бұзылған» болғандықтан. Сонда не бүлінген?
А...
Ху... Бұл орталықтан тепкіш күштің жұмысы.
Егер жақындаудан қорықсаң,
Сіз аштыңыз ба?
Мен үлкен түсініктемені түсінбеймін.
Иә!?
Әл-кун… Иә.
Бұл өзара тартымды жұмыс.
♬～
Ұятты жолдарға тыйым салынады
Иә...
Итадакимасу Ммм, дәмді!
Айтпақшы, неден ұялдыңыз?
А... Әл-кунның қарт гағасы ұят болды.
Ахахха... Иә~
Айо... Сонда не шаруа?
<Ай-чан, бұл кенеттен ай көру кеші болды➡
Барлығыңыз, әдеттегідей қайта күліңіздер➡
Күздің өте жағымды түні болды＞
<Акури-сан, айдың бір-бірін тартатын күші ғана емес➡
Мүмкін оның керемет күші бар шығар>
<Мен де келесі күзде қатысқым келеді>
♬～
<Мен дәл қазір өзімнің кенжесім сияқты жанып тұрмын! ＞
<Иә? ＞ <Алиса-чан жанды...>
<Иә? > <Иә? ＞
<Келесі жолы...>
<Қолыңызды беріңізші>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory